[Music]
[Música]
Okay, let's see, well, let's see
bueno a ver bueno a ver vamos a ver otra
something else. Oh my goodness, well, come on. Let's
cosa madre mía bueno venga va Vamos a
see something else about the Comanche issue and
ver otra cosa sobre el tema Comanche y
now we're almost gone. I
ya definitivamente casi que nos vamos eh
only have one more topic. I don't have more. I
solamente tengo un tema más no tengo más
only have one more topic, which is that
solo tengo un temita más que es que
Alexby, apparently, has also made Comanche look like a
alexby por lo visto lo ha puesto como un
rag.
trapo también al
Okay,
Comanche vale o
so the psychological report. This is ochi,
sea el informe psicológico Este es ochi
a youtuber of this kind who makes criticism.
un youtuber de esto que que hace crítica
Well, criticism, no, he doesn't even make criticism. I don't know.
bueno crítica no no hace ni crítica no
We've seen some videos of his here
sé hemos visto aquí algún vídeo de él
but it's not like criticizing, it's like, I don't know, it's
pero no es como criticar es como no sé
like he's too lazy to make
es como que le da pereza hacer los
videos. It's a joke. No, when he makes
vídeos está de coña no cuando hace los
videos, I don't really understand it, but anyway,
vídeos no lo entiendo mucho pero bueno
the psychological report. Well, first he
el informe psicológico bueno primero
's quoting a tweet here that says: Yeah,
está citando aquí un tweet que dice Sí
sure, Dallas, Comanche's depression is
claro Dallas la depresión de Comanche es
fake. Whatever you say, just don't omit. The
falsa lo que tú digas solo no omitas El
small, big detail is that in the video
pequeño gran detalle de que en el vídeo
that you criticize so much, his psychological report appears.
que tanto criticas sale su informe
Don't deny that because of these
psicológico no desines que por estas
things, something could happen to Comanche that you
cosas puede pasarle algo a Comanche de
have a guilty conscience about. Okay.
lo cual tengas cargo de conciencia vale
And he puts the Comanche report here that he
Y pone aquí el informe de Comanche que
put in that video. Not the whole deal.  what
puso en aquel vídeo no la movida es que
jochi says Well look the
jochi dice Pues mira el informe
psychological report is stupid it's just
psicológico es una estupidez solo es
crying to a psychologist telling them all the
llorarle a un psicólogo diciéndole todo
bad things that happen to you and it doesn't have much
lo malo que te pasa y ya no tiene mucha
more validity than simply trying to
más validez que simplemente tratar de
name and explain what you
darle nombre y explicación a lo que tú
say. To what joshi says no you
cuentas A lo queel dice joshi no no
can't say that stupidity in public
podés decir esa estupidez en público
those reports are done by people who
esos informes lo hacen personas que
studied for years and clearly
estudiaron durante años y claramente
know how to discern when a person is
saben discernir cuando una persona está
wrong or when a person is acting
mal o cuando una persona se hace el
sad to diminish psychology and
triste disminuir así la psicología y la
psychiatry like that is an insult man let's see
psiquiatría es un insulto hombre a ver
basically eh it's that if you're
básicamente eh es que si me estás
telling me that So anyone who's
diciendo eso Entonces cualquiera que
looking for a job can open
esté buscando curro pues se puede abrir
a psychology practice no and
una consulta de psicología no y y
listen to people and convey it to them on
escuchar a la peña y y transmitírselo en
paper I'm not sorry but no I'm not
un papel no lo siento pero no no estoy
diminishing either psychology or
disminuyendo ni la psic ni la
psychiatry I respect it I'm not
psiquiatría la respeto no estoy
criticizing the professional I'm
criticando al profesional estoy
criticizing Comanche the psychologist did
criticando a Comanche el psicólogo hizo
a brilliant job analyzing
un brillante trabajo analizando la
Comanche's story but nothing else good
historia de Comanche pero nada más bueno
but let's see if yes let's see if they
pero vamos a ver si le si vamos a ver si
are diagnosing him with five disorders
le están diagnosticando cinco trastornos
the psychologist has found the five disorders I'm
el psicólogo ha encontrado los cinco
not saying I say I say okay And
trastornos no digo yo digo yo vale Y
well let's see what  he said no let's
bueno vamos a ver qué ha dicho no vamos
see what Alex B said about com
a ver qué ha dicho Alex B sobre com
manchito that's what happened Eh so
manchito eso es lo que ha pasado Eh
the truth is that the first day
entonces yo la verdad que el primer día
when I saw it with the whole issue that has been
cuando lo vi con todo el tema que se ha
put not that it has become super viral like
puesto no que se ha hecho super viral en
seeing photos and not like like
plan viendo fotos y no en plan en plan
Comanche come out really Comanche come out really
Comanche salid dissimo Comanche salid
please make
dissimo por favor vuelvan a hacer tabú
sex taboo again com It was
el sexo com Estaba desenfrenado
totally unbridled totally unbridled eh And
totalmente totalmente desenfrenado eh Y
well obviously people
bueno pues obviamente la gente se le
jumped on him and what I found
echó encima y lo a m a mí lo que me hizo
funny was the I mean Comancha's reaction was to
gracia fue la O sea la reacción de
move forward like I don't care about
comancha ha sido tirar para adelante en
anything or I'm the [ __ ] boss
plan me da igual todo oa soy el [__] amo
you guys are [ __ ] I'm a
vosotros sois unos [__] soy
millionaire I have 10 million euros in
millonario Tengo 10 millones de euros en
the bank eh I have an island in the
el banco eh tengo una isla de las
Maldives eh I go with four porches to the
maldivas eh voy con cuatro porches a la
street eh what I have right now costs
calle eh lo que llevo ahora mismo cuesta
anyway 3000 4000 5000 and this tattoo
en fin 3000 4000 5000 y el tatuaje este
is done in a special
está hecho en una tinta especial de
adamantiun ink it costs 6000 euros Okay the ball
adamantiun cuesta 6000 eur Ok la pelota
This  it's a stress ball that you won't
Esta es una pelota antiestrés que no os
believe but it's from Versach it's worth
lo Vais a creer pero es de versach vale
another 400 e And well, that and you
otros 400 e Y bueno pues eso y vosotros
poor shits Well here you
putísimo pobres de [__] Pues aquí
are not like me since I'm a millionaire
estáis no en plan yo como soy millonario
so I don't care no And you know what's the
pues me da igual no Y saben qué es lo
most impressive thing about all this that it
más impresionante de todo esto que le
worked for him Well minimally
funcionó Bueno mínimamente
in the media it worked for him in his
mediáticamente sí le funcionó en sus
live shows I don't know how much there is one
directos ya no sé qué tanto hay un tema
more topic Rubius denies your exclusive you don't
más Rubius desmiente tu exclusiva no lo
touch it Rubius has denied my exclusive
tocas Rubius ha desmentido mi exclusiva
in what sense Where is that Where is that
en qué sentido Dónde está eso Dónde está
but what what exclusive is the one that you have
eso pero qué qué exclusiva es la que has
denied exactly because the
desmentido exactamente porque la
platform has just missed Oh
plataforma se acaba de extrañar Uy de
missed I read the chat in which they
extrañar he leído el chat que te han
told you that they missed you pixi and
dicho que te extrañaban pixi e
dedu What is the what is the exclusive that
dedu Cuál es la cuál es la exclusiva que
Rubius has denied in every
ha desmentido El Rubius en todos los
sense in which sense pixi Pass me the
sentidos en cuál sentido pixi Pásame el
clip by for let's see I even told you the
clip por por a ver te dije hasta el
name of the platform I even told you the
nombre de la plataforma te dije hasta el
name of the platform before it
nombre de la plataforma antes de que
came out I told you the name I told you the
saliera te dije el nombre te dije el
color I told you that it was a
color te dije que era una plataforma de
streaming platform what is it  that Rubiu has disliked
streaming qué es lo que ha desentido el
that it's not his, he must have said maybe no, let's
rubiu que no es suya habrá dicho a lo
see, send me the clip, send me
mejor no a ver mandarme el clip mandarme
the clip, let's see what he said. Well, I don't know,
el clip a ver qué ha dicho Pues no lo sé
[ __ ], because I have a place today with the
[__] porque tengo a lugar hoy con el
main channel and I quickly grabbed these four topics that
canal principal y estos cuatro temas que
we're dealing with
estamos tratando los he cogido yo
before starting live,
rápidamente antes de empezar directo
but if you send it to me,
pero si me lo mandáis de [__] madre han
their numbers have improved, but it worked for him
mejorado sus números pero le funcionó
in the media. Why? Because all the
mediáticamente Por qué Porque todos los
gossip channels are talking about it
canales de chisme están hablando de ello
and it's. I think that's impressive,
y es Es que eso me parece impresionante
son of a [ __ ], I mean, you can
hijo hijo de su madre o sea le podrás
criticize what he did, he's an idiot,
criticar lo que haca que es un idiota
but his damn stupid tactic worked for him. So
pero le funcionó su [__] táctica tan
what's going on
estúpida Entonces qué es lo que pasa
because I've seen this attitude
porque esta actitud la he visto ya
several times, I mean, he's not the first one to
varias veces o sea no es el primero que
do it, I mean, I know a lot of people in the
la hace o sea conozco a mucha gente del
industry and such who have this [ __ ]
mundillo y tal que lleva esta [__]
attitude, eh, I don't share this attitude,
actitud eh yo no comparto esta actitud
okay. But well, this attitude can have a
vale Pero bueno esta actitud puede tener
certain kind of sense when you're a
cierto tipo de sentido cuando eres
real millionaire. This is what
Millonario de verdad Esto es lo que dije
I said yesterday when we were watching the
yo ayer cuando estábamos viendo el vídeo
Dallas video, you know if you are Andrew Tate or
de Dallas sabes si tú eres Andrew tate o
his [ __ ] mother or I don't know if Andrew is a
su [__] madre o no sé si Andrew
real millionaire, right?  I have no [ __ ]
Millonario de verdad no lo tengo ni [__]
idea but if you're a guy you know you
idea pero si eres un tío sabes me
understand what I'm saying and the million
entiendes lo que te digo y el millon de
really well you can take that [ __ ]
verdad pues tú puedes llevar esa [__]
that [ __ ] thing you know where the
esa [__] tal sabes dónde está lo del
Rubius thing is where I can see it of saying I don't give a
Rubius dónde lo puedo ver de decir me la
damn hate if you want I have my life
pela todo odiad si queréis tengo la vida
sorted out I don't care but when you
resuelta me da lo mismo pero cuando no
're not it's an idea that in the short term it
lo eres es una idea que a corto plazo
can be good In fact I saw clips of
puede estar bien De hecho Vi Vi clips de
Comanche saying hey look at me I
Comanche diciendo lo he miradme lo he
got it on the south live now I
conseguido en el directo del sur ahora
have more viewers I played with you I
tengo más viewers he jugado con vosotros
have you Dancing but I will say I will say something
os tengo Bailando pero diré diré algo
rep This is not against Comanche I mean
rep Esto no es contra Comanche o sea
because because he's not the first to
porque porque no es el primero que lo
do it and it's like an attitude that really
hace y es como una actitud que la verdad
makes me laugh I mean I don't know that everyone
me hace gracia o sea no sé que cada uno
does what they want, I'm not I'm not
haga lo que quiera yo no sea yo no le
going to hate him or insult Comanche
voy a odiar ni voy a insultar a Comanche
for this you know what I'm telling you that he
por esto sabes lo que te digo que que
does whatever the [ __ ] he wants I'm
haga lo que le salga de la [__] yo
enjoying it I'm enjoying it
estoy enjoying yo estoy disfrutando
a lot I mean I swear there have been
muchísimo o sea te juro que ha habido
days now the hype has passed a bit
días ahora ya se me ha pasado un poco el
But the first days This is no
hype Pero los primeros días Esto no es
joke This is no joke I was
broma Esto no es broma esperaba
literally waiting or  I mean literally we
literalmente o sea literalmente
update not to say who else not to say who
actualizamos no dir quién más no dir qui
else but I think you can
más pero yo creo que se lo pueden
imagine we update the page to see
imaginar actualizamos la página para ver
when it started live with manche
cuandoo empezaba directo con manche
Because we wanted our [ __ ] dose of
Porque queríamos nuestra [__] dosis de
madness if you put it coldly I don't
locura si te lo pones a fríamente No
think many people were waiting for
creo que mucha gente estuviera pendiente
the Comanche live shows eh Let's see
de los directos eh de Comanche A ver
when they started at the end of the live show El
cuándo empezaban al final del directo El
Rubius Okay now let's go eh honestly
Rubius Vale ahora vamos eh sinceramente
because you can already see the clips on
porque ya puedes ver los clips en
Twitter it's the healthy version of the
Twitter es la versión saludable de los
crypto Bros of all the Bros of you have to
crypto Bros de todos los Bros de tienes
be a [ __ ] Beast and I'm going to
que ser una fucking Bestia y yo te voy a
teach you How to make money and how to
enseñar Cómo ganar dinero y cómo
Become a millionaire like me and it's the
Volverte millonario como yo y es la
healthy version because because he's not
versión saludable porque porque él no te
selling you any course or his book
está vendiendo ningún curso ni su libro
where he teaches you 100 tips you
donde te enseña 100 consejos me
understand what I'm saying and that's it So
entiendes lo que te digo y ya está O sea
chanche wants to continue with this
que chanche quiere seguir con este arco
character arc at full throttle you know I
de personaje a tope sabes yo a mí me
have me at full throttle now as advice I will tell him
tiene a tope ahora como consejo le diré
that this Well well I think it's Pampa for
que esto Pues bueno Yo creo que es Pampa
a while no and then people get
un rato no y luego pues la gente se
tired of laughing at you for a
cansa de de reírse de ti durante una
[ __ ] week and then [ __ ] off
[__] semana y luego a tomar por el culo
no O  be I mean it happens with everything not
no O sea quiero decir pasa con todo no
with jados with the dy of Barcelona the other
con jados con el dy de Barcelona el otro
be every now and then someone comes out like that you
sea cada cuá sale alguien así me
understand what I'm saying every so often
entiendes lo que te digo cada cuanto
then more than anything well I have
entonces más que nada pues yo no tengo
nothing against Comanche you know what HM I
nada contra Comanche sabes lo que HM yo
sincerely am going to repeat the same thing Let's
sinceramente voy a repetir lo mismo A
see I'm going to go to Rubio's live show to
ver me voy a ir al directo del Rubio a
look for that okay I'm going to repeat the
buscar eso vale Yo voy a repetir lo
same thing that I told you yesterday okay mmm I don't
mismo que os dije ayer vale mmm yo no
think that is the result of a business okay
creo que eso sea fruto de un nego vale
people can stop thanking him
la gente le puede dejar de dar gracias
the following week no but he's not
la semana siguiente no pero es que no
giving thanks At no time
está dando gracias En ningún momento
another thing is that the kids take clips
otra cosa es que cojan clips los
to put them on Twitter and
chavales para ponerlos en en Twitter y
that the clicks go viral that they
que sean virales los clicks que los
comment on them and all that stuff okay but from
Comenten y todo ese rollo vale pero de
there to Comanche making a fortune is that he
ahí a que Comanche se esté forrando es
says it's not that bread for today hunger
que dice no es que pan para hoy hambre
for tomorrow it's not that it's not even bread
para mañana no es que ni siquiera es pan
for today that we're talking about that he
para hoy que estamos hablando de que
has 300 400 spectators okay And I
está con 300 400 espectadores vale Y yo
that that what we have seen okay
eso eso que hemos visto vale
No I don't think it is
No no creo que sea
eh I don't think it is the result of an ego I
eh No creo que sea fruto de un ego Yo
think it is from someone who has lost the
creo que es de alguien que ha perdido el
wheel To put it with  with
el volante Por decirlo con con
[Music]
[Música]
education
educación
and
y